Все файлы и папки , кроме тектсового нужно выливать на хостинг( просто загружать). Если хотите осомтреть предварительный результат  -  запускаете файлик index.html. Различные стили, от цвета  и размера текста до позиционирования объектов изменяются в файле style.min.css который находится в папке css. самостоятельно разобраться может не получиться, в случае чего можете попросить меня. Если нужно будет поменять какую то картинку - загружаете в папку img в нужну вам папку картинку, обязательно ставя такое же имя, как было до этого( то есть перезаписываете старую на новую). По остальным вопросам можете обратиться ко мне 